---
id: mayingjeou
title: ''
hide_table_of_contents: true
---

# 本女，第一个扒了“小马哥”的内裤！

> 2006/2/26 18:28:52

男人智力不行，容易被女人骗，更容易被男人骗。一个所谓的奶油男人，更容易骗倒一片。而这，对本女完全失效。当“小马哥”还没上位，在一片吹捧声中，在一片期待声中时，本女已经第一个扒了“小马哥”的内裤！在强国中用“马英九”查询，就可以证明这一点。
 
今天更有人用道德主义来为“小马哥”打气，真是可笑之极。披着羊皮的狼还是狼，世界和道德无关，世界的本质是铁和血！在统一问题上，最重要的就是抛掉一切幻想，以我为主。要找帅哥，某些特殊行业里多的是，政治也特殊，但政治卖的不是帅，政治是世界，是铁和血！

本女在“帅就能语无伦次？”帖子里最后一句“但有脑的帅哥就更会秀了，相信以后这位会带给我们更多惊喜的。”，大半年来的现实一再证明这句话，记住，好戏还在后头，李登辉的教训还不深吗？

最后把这帖子附在后面，继续看戏。
 

帅就能语无伦次？-------评“马英九称扩大护渔不惜一战 以此逼日本谈判” <br/>
[喜欢数学的女孩] 于 2005-06-20 21:27:16上贴<br/>
--------------------------------------------------------------------------------<br/>
帅就能语无伦次？-------评“马英九称扩大护渔不惜一战 以此逼日本谈判”<br/>
本女不喜欢奶油，当然也不喜欢奶油小生，特别是帅那种。帅不是错误，帅就语无伦次那就是错误了。今天马英九称扩大护渔不惜一战以此逼日本谈判，难道真的帅就能语无伦次？<br/>
语无伦次其实问题还不大，关键是语无伦次后面还有语无伦次的目的。如果一句话、一个姿态只是为了表现帅就可以语无伦次，那么这种目的就不是一般的目的了。<br/>
王金平、谢长廷不帅，所以搞一个军舰秀，而马帅哥用嘴就行了。但无论是军舰还是嘴，都是秀而已，关键是秀后面的目的。秀是有成本的，天下哪有满地的馅饼呀。<br/>
当然，秀的前提是秀就是秀，而不是别的，否则如果真的是枪林弹雨了，那还秀什么呀。不管是军舰还是嘴，就算枪林弹雨了，也就是媒体的闪光灯，那也是武器呀。<br/>
不惜一战以此逼日本谈判，这种战争也只能出现在媒体武器下了。无论输赢，都没必要谈什么。如果真打了，就无所谓逼日本谈判的问题了。打就打了，还谈什么？<br/>
当然，马帅哥也不是傻子，已经留下后路，说：“在野党只能呼吁”，这样一来就万无一失了。看看，帅哥也不是都没脑的。但有脑的帅哥就更会秀了，相信以后这位会带给我们更多惊喜的。 